＊《偶像的沉默》守護偶像珍貴的午睡時間＊
- 這是誰的腳？
- 躺下啦！
- 你們也太沒良心了
（啊啊啊）
（我要活下去）
［滿月升起，次元之門便會開啟］
［你將看見全新的世界］
［偶像的沉默］
［白天與黑夜共存的地方］
［空蕩蕩的攝影棚裡傳來了聲音］
［迎賓燈亮起］
- 已經亮了耶
- 噓，現在好像是晚上
- 要保持安靜嗎？
- 安靜下來就會熄掉嗎？
（對，熄掉了）
（再確認一下燈光）
（友榮，你叫我嗎？）
［感應器非常靈敏］
- 所以現在是晚上，對吧？
［答對了］
- 可以讓我們看看白天嗎？
- 會不一樣嗎？
［白天想做什麼都可以］
- 變亮了耶
［白天就放聲唱吧！！！］
［停不下我的腳步！！］
- 不要阻止我！！！
［我們不會阻止你的，哈哈］
- 日夜切換有固定時間嗎？
［沒抓準切換時機，燈就會亮］
- 變得好突然，跟人生一樣
- 一直在閃耶，大家安靜！
（終於安靜下來了！）
- 啦？
（蛤？）
［有人知道他為什麼突然出聲嗎？］
- 忙內，去處理一下他！
［ATEEZ 今天也很和平］
［切換成白天，讓大家說說話］
- 趁白天先打招呼吧！！
- 大家好，我們是 ATEEZ
［ATEEZ！！］
［來到《偶像的沉默》的世界！］
［將獲得 60 分鐘的午睡時間］
［每亮一次燈，就扣掉 5 分鐘］
［60 分鐘全扣光，就要接受懲罰！］
- 我們可能連一分鐘都睡不到
- 還得接受懲罰
- 剛剛試過感應器了嘛
- 只要別突然喊「啦」那種的
［難度升級的《偶像的沉默》！］
［守住你們的午睡時間吧！！］
［ATEEZ 挑戰！］
- 聽說不會事先告訴我們要播什麼歌
- 會放什麼呢？
- 一定會放〈HALA HALA〉
［舞蹈氣勢十足的〈HALA HALA〉］
- 〈HALA HALA〉算一首
- 我猜還有〈THANXX〉
［超洗腦的〈THANXX〉］
- 我覺得第二首會是〈WONDERLAND〉
［完美的舞台表演！〈WONDERLAND〉］
- 〈HALA HALA〉、〈WONDERLAND〉
- 〈I'm The One〉
- 哇，完蛋了吧？
（光聽就好累）
- 可以給我們一點提示嗎？
- 這樣會比較好猜……
［我們也需要一點節目效果啊！］
- 那我來撒嬌一下！
（深呼吸！）
- 對不起
［好，下一位？］
- 呂尚，我想看你的個人技
- 什麼？
- 模仿動物叫的那個
［下一位挑戰者登場］
- 那就……
- 星化要表演個人技？
- 我第一次看他表演個人技耶
- 真的是第一次
- 出道三年以來第一次
- 我要示範一個不會挨打的技巧
- 唱聲樂的紅毛猩猩
（我是認真的）
［跟紅毛猩猩的相似度 100%］
［這才華藏起來太可惜了］
- 太厲害了吧
［好！給你們提示！］
- 第一首歌的提示
- 一秒就夠了
- 請給我們提示！
（太快了）
（這算提示嗎？）
（三倍速）
［這不是靜止畫面］
- 好！我知道了
（完全聽不出來）
（好像知道了）
（你真的知道？）
（真的？）
（嗯……）
- 我們要的是提示，不是這種東西！
［對啊，這就是提示］
- 不是〈Say My Name〉嗎？
- 你知道我聽到什麼嗎？
- 驚喜～大家拍手～
- Say my name，Say my name，Say my name
- 我聽到了！這是〈HALA HALA〉
- 不是，是〈Say My Name〉
- Say my name，Say my name，Say my name
［感情真好啊！］
- 第一首不是〈Say My Name〉就是〈HALA HALA〉
- 對，就是其中一首
- 請給下一個提示！
［為了節目效果，第二個提示換個方式］
（超慢速）
（這也算提示！？）
（就這樣！？）
（差不多背起來了）
（根本算不上提示）
- 感覺像到了休息站
- 可以再聽一次嗎？
- 直接來吧！！
- 先試試〈I'm The One〉裡的動作吧
（就是這個動作！）
［〈I'm The One〉／靜音版］
（小心翼翼！）
（好像有希望……？）
- 這要怎麼跳？
- 來看看感應器有多靈敏
- 可以無聲跳起來嗎？
［請保持安靜！］
［沉重的一跳］
（尷尬）
（沮喪）
［噓！］
［更沉重的一跳！］
［輕盈一跳！！］
［再輕一點！］
［輕輕落地的一跳！］
- 喔！
［完美的一跳！］
- 拖鞋可能會飛出去，先試試聲音吧
（試了也沒用）
- 拖鞋穿好，別讓它掉了！！
［爆雷預警！說著說著就成真了］
- 現在是白天
- 趕快開始吧
- 在這裡排好開場隊形
- 好怕我們一開始
就馬上變晚上
（沒錯，所以我們切成晚上了！）
- 如果從晚上開始……
（燈亮了）
［請保持安靜］
［都還沒開始呢］
- ATEEZ！挑戰！
［從新歌〈I'm The One〉開始！］
（小心地排好隊形）
- 現在可以放開來了
- 好！白天！
［嘴巴表演也很到位］
（哎唷）
［扣 5 分鐘］
（拜託）
（別再亮了！）
（輕輕地）
［扣 5 分鐘］
（拜託！）
（不是我！！）
（原來是這位讓燈亮了！）
［白天！］
［隨著節奏盡情蹦跳］
［最嗨的就是這位］
（嘴巴閉緊！）
［轉起來！！］
［扣 5 分鐘］
- 不要阻止我！！
［不要阻止我！］
［拜託讓白天繼續吧！！］
［感覺快變晚上了］
［扣 5 分鐘］
（無重力舞步）
（亮了兩次！！）
- 是誰？
［歌曲突然切換］
- 第三段！
- 噓！！！
- 為什麼？
［扣 5 分鐘］
（就叫你安靜了！）
（不是我，第二次）
（到定位還有好長一段路）
［才剛適應晚上，就變成白天］
［歌曲也是說換就換］
［一片混亂］
- 第一段！！
- 不是，是第二段！
［扣 5 分鐘］
（懷疑是傘）
（不是我，第三次！！）
（不太相信）
（是我啦）
- 第二段？
- 不要講話！！
（不是我，第四次）
- 不要講話
- 我想講話！
- 我在唱歌耶
- 就叫你不要講話了
［注意！！晚上要來了］
［扣 5 分鐘］
（尷尬）
（星化，你搞什麼啦）
［乾脆保持安靜吧，隨時都可能天黑！！］
- 噓、噓、噓
［傘好想大喊！！］
（拜託！！）
（這次是你吧！！）
（無視）
（你在幹嘛？）
（對不起）
［燈不停地亮］
- 我們沒得睡了
- 這個我真的忍不住！
［放開來吧！］
（不是我，第五次！！）
［扣 5 分鐘］
［挑戰結束］
（不是我，第六次）
［不是我啦！！！］
- 我覺得燈應該快熄了
- 你都喊「這個我忍不住了！！」了
［這樣對嗎！？］
- 結果還說不是你
- 等等！！
- 你根本沒跳舞，一直在看我吧
［ATEEZ 今天又是和平的一天］
（我也有話要說）
- 跳〈HALA HALA〉的時候
- 就是這個地方
- 你的腳步是這樣～
（又一位目擊證人）
［星化的拖鞋就這樣飛出去了～］
- 至少我還能說是拖鞋的關係
- 你這樣跳出來就不對了吧
（對不起）
- 我覺得我們還是有得睡
- 應該沒有超過 12 次吧
- 就睡一下下……
［真的嗎？］
［還是要接受懲罰呢？］
［躺下就知道了］
- 哇，床墊！！
- 床墊！！
- 好舒服！
- 太棒了
（就是喜歡黏在一起）
- 也給我被子
- 我們可以睡多久？
- 不知道
我不想起床了
- 搞不好會有懲罰
- 趁還沒公布懲罰，先睡吧
（那可不行！）
（怎麼突然！？）
（那是什麼？）
（高科技？？）
- 哇，好酷
- 我猜可以睡 20 分鐘左右
- 我也猜 20 分鐘
［即將揭曉剩餘時間！］
- 多久？
- 15 分鐘？
- 哇，可以睡 15 分鐘
- 他們說不是
- 燈亮了 15 次
- 這麼多次？
- 15 次……
- 那就是扣 75 分鐘
- 要接受 15 分鐘的懲罰
- 是負 15 分鐘
［還是會讓你們睡］
［但是所有人都得擠在這裡！！］
［撤掉床墊！］
- 推過去
- 我們可以這樣躺
- 我有個好主意
- 我現在就先躺下了
- 隨便你們啦～
- 這樣應該沒辦法舒服地躺吧
- 直著躺，然後把腿彎起來
- 像這樣～
- 兩邊各三個，中間一個
- 躺下吧～
- 我不想躺在腳旁邊
- 被子都給你啦
- 躺下
- 喔，還不錯耶
［還不錯，但有一個人例外］
- 我一點都不好！！
- 午睡時間！！
- 晚安！
［夜晚版表演影片即將公開！］
［彩蛋］
- 我來示範活了 24 年
都沒挨過打的技巧
- 不會挨打的技巧？
- 從〈WONDERLAND〉學來的
- 準備好了嗎？
（看好了）
（超認真）
- 放馬過來
［這招來自〈WONDERLAND〉的舞蹈］
- 訂閱～！
- 開啟小鈴鐺～！